---
ID: f0yzb
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 郡上市
緯度: 35.7388888888889
経度: 137.001111111111
郵便番号: 5014452
住所: 岐阜県郡上市八幡町美山字新伝1332番地の1
祭神:
  - ID: BzF
    名称: 家津御子神
  - ID: RIQ
    名称: 熊野久須美神
  - ID: 9xJ
    名称: 速玉之男神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 08
    開催月第何週: 4
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 歴史と文化資産

- 正徳三年、当村井森又右衛門という者が紀州熊野権現を勧請した。
- 不思議の石「ひとなり石」がある。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1461 | 神社庁 |
